Nam thường đến trường.
Lan thường đến thư viện.
Lan thường đến trường.
Lan thường đến nhà.
Nam thường đến nhà.
Nam đến nhà.
Lan đến nhà.
Nam đến thư viện
Lan đến thư viện.
Nam đến trường.
Lan đến trường.
Lan thường đến nhà của Lan.
Nam thường đến nhà của Nam.
Lan thường đến trường của Lan.
Nam thường đến trường của Nam.
Lan thường đến thư viện của Lan.
Nam thường đến thư viện của Nam.
Lan thích đến nhà của Lan.
Nam thích đến nhà của Nam.
Lan thích đến trường của Nam.
Nam thích đến trường của Lan.
Lan thích đến thư viện của Nam.
Nam thích đến thư viện của Lan.
Lan mới đến nhà của Lan.
Nam mới đến nhà của Nam.
Lan mới đến trường của Nam.
Nam mới đến trường của Lan.
Lan mới đến thư viện của Nam.
Nam mới đến thư viện của Lan.
Nam thích đến thư viện.
Lan thích đến thư viện.
Nam thích đến trường.
Lan thích đến trường.
Nam thích đến nhà.
Lan thích đến nhà.
Nam rất thích đọc sách ở thư viện.
Nam rất thích đọc sách ở trường.
Nam rất thích mua sách ở thư viện.
Lan rất thích đọc sách ở thư viện.
Lan rất thích đọc sách ở trường.
Nam rất thích đọc sách.
Lan rất thích đọc sách.
Nam thích đọc sách.
Lan thích đọc sách.
Nam thích sách.
Lan thích sách.
Nam đọc sách.
Lan đọc sách.
Nam mua sách.
Lan mua sách.
Nam thích đọc sách ở thư viện.
Lan thích đọc sách ở thư viện. 
Nam thích đọc sách ở trường.
Lan thích đọc sách ở trường. 
Nhà của Nam ở gần trường.
Nhà của Nam ở gần thư viện.
Nhà của Lan ở gần trường.
Nhà của Lan ở gần thư viện.
Trường của Nam ở gần nhà.
Trường của Lan ở gần nhà.
Trường của Nam ở gần thư viện.
Trường của Lan ở gần thư viện.
Thư viện của Nam ở gần nhà .
Thư viện của Lan ở gần nhà .
Thư viện của Nam ở gần trường .
Thư viện của Lan ở gần trường.
Trường của Nam ở gần nhà của Lan.
Trường của Lan ở gần nhà của Nam.
Thư viện của Nam ở gần nhà của Lan.
Thư viện của Lan ở gần nhà của Nam.
Nhà của Nam ở gần nhà của Lan.
Nhà của Lan ở gần nhà của Nam.
Nam mới mua mấy cuốn sách mới.
Lan mới mua mấy cuốn sách mới.
Nam mới mua mấy cuốn sách rất hay.
Lan mới mua mấy cuốn sách rất hay.
Trường mới mua mấy cuốn sách mới.
Thư viện mới mua mấy cuốn sách mới.
Trường mới mua mấy cuốn sách rất hay.
Thư viện mới mua mấy cuốn sách rất hay.
Nam mới mua sách.
Lan mới mua sách.
Trường mới mua sách.
Thư viện mới mua sách.
Nam tặng Lan một cuốn sách rất hay.
Nam tặng Lan mấy cuốn sách rất hay.
Lan tặng Nam một cuốn sách rất hay.
Lan tặng Nam mấy cuốn sách rất hay.
Nam tặng Lan một cuốn sách mới.
Lan tặng Nam một cuốn sách mới.
Nam tặng Lan mấy cuốn sách mới.
Lan tặng Nam mấy cuốn sách mới.
Trường tặng Nam một cuốn sách rất hay.
Thư viện tặng Nam một cuốn sách rất hay.
Thư viện tặng Nam mấy cuốn sách rất hay.
Trường tặng Nam mấy cuốn sách rất hay.
Thư viện tặng Lan một cuốn sách rất hay.
Trường tặng Lan một cuốn sách rất hay.
Thư viện tặng Lan mấy cuốn sách rất hay.
Trường tặng Lan mấy cuốn sách rất hay.
Trường tặng Nam một cuốn sách mới.
Thư viện tặng Nam một cuốn sách mới.
Trường tặng Nam mấy cuốn sách mới.
Thư viện tặng Nam mấy cuốn sách mới.
Trường tặng Lan một cuốn sách mới.
Thư viện tặng Lan một cuốn sách mới.
Trường tặng Lan mấy cuốn sách mới.
Thư viện tặng Lan mấy cuốn sách mới.
Nam tặng trường một cuốn sách mới.
Lan tặng thư viện một cuốn sách mới.
Nam tặng trường mấy cuốn sách mới.
Lan tặng thư viện mấy cuốn sách mới.
Nam tặng trường một cuốn sách rất hay.
Lan tặng thư viện một cuốn sách rất hay.
Nam tặng trường mấy cuốn sách rất hay.
Lan tặng thư viện mấy cuốn sách rất hay.